# Небольшие заметки о девушках

## Неочевидные правила поведения
 
 * Вообще нельзя упоминать что-либо про других девушек: даже если она не реагирует негативно, даже если говорит, что ее это не смущает — ей все равно будет очень неприятно
 * По аналогичным причинам лучше не хвалить других девушек
 * Хвалить ее
 * Не надоедать ей постоянным общением
 * Если она хочет внимания, то обязательно уделить его
 * У некотрых девушек романтический настрой может сильно угаснуть, если не уделить ей внимания в какой-нибудь день. Хотя бы капельку.
 * Рациональность убивает романтику
 
%%
Романтики я ждала!
А не шаурмы (разговор про шурменный безнес)
Каких-то романтичных слов
%%

## Подарки

 * Цветы (лучше заранее выяснить какие)
 * n (=111) киндерсюрпризов (~5500 руб)
 * Большой мишка
 * Что-нибудь большеглазое
 * Классные настолки (позволит потом классно проводить время с команией)
 * Открытки/книги/ништяки из хипсторски-культурных магазинов (Республика, магазин в музее "Гараж")

## Развелечения, при нулевом кеше
Девушкам очень важно внимание. Не менее оно важно, даже если нет кеша. Можно уделять внимание в виде похода куда-нибудь или какого-нибудь подарка, а не просто в проведении времени вместе, это будет сильно эффективнее. Позволит тратить время еще на что-нибудь.

 * Цветы с клумб, сирень. Это очень романтично и красиво.
 * Письмо по почте
 * Халявный театр от профкома
 * Парки (лучше те, рядом с которыми есть магагазины — выйдет дешевле. Тропаревский, например)
 * Печеньки, которые она любит (против ресторана, при наличии кеша)
 * Красивые смотровые плащдки (Воробьевы, ЦДМ, Останкинская башня, около РАН)
 * Открытки (см раздел "подарки")
 * Зоопарк (студентам бесплатно)
 * Покататься на велосипедах (150 руб/час/человек)
 * Водные битвы (говорят, проходят почти на каждых выходных)
 * Посмотреть кинцо в Яндексе (или дома). Хаяо Миядзаки заходит всегда.
 * Собрать небольшую компанию и поиграть в настолки или в окмандную игру на компе (Wesnoth, например)
