# Entertainment

Это не "суперПуперМегаСекретнаяШтукаИвообщеШифруемся", но лучше не особо распространятся.

Вся информация должна либо быть достоверной, либо быть с пометкой о достоверности. 

Коментарии писать в этот же файлик ~~как поппало~~ наиболее хорошим и понятным способом, который будет ясен позднее.

**Не забывай пушнуть!**

Смотри также файлик `Girls.md`

## Основные развлечения

 * *Когда будет потеплее можно устроить битву на водяных пистолетах.*

 * Театр
 * Крыши Москвы (Георгий)
 * Кино (кинотеатр Соловей - неплохое место, много залов (соотвественно и сеансов и репертуар большой), близко к метро, неподалеку есть небольшой парк, в котором можно прогуляться)
 * Антикинотеатр: можно глядеть любое кинцо (с айпада, ноута на большом экране), очень тихо (комната именно закрывается) (300-350 руб/час/рожа). В кинохаузе (на красном октябре) большой зал прям болшой, наверное, лучше брать меньший.
 * Антикинотеатр (кинохауз, вроде): для свидания. По их словам, пилят романтическую обстановочку: свечи, лепестки роз, все дела. Стоит чуть дороже, чем так.
 * Суши 
 * Квесты
 * Планетарий (Большой звездный зал, очень хорошо залетает)
 * Лунариум, при планетарии, показывают всякие физические опыты (на свой контингент хорошо залетает).
 * Взять на прокат ролики/велосипеды (в первом гуме есть хороший дешевый прокат)
 * Собрать небольшой пазл в антикафе
 * Прогулка по Арбату (есть граффити на задворках, Георгий)
 * Экскурсии на высотки Москва Сити. (~700 рубликов)
 
 * Выставка современного искусства (годна и так, и с девушками) (интерактивные объекты искусства, очень хорошо отзываются. [http://centermars.com/]() (450-550руб) (в понедельник не работают!)
 * Артплей — живые полотна (в первый раз годна)
 * Flacon (дизайн-завод)
 * Красный октябрь

 * Теплоходик (Летом просто в парке горького ~600руб, можно на понтовом теплоходе от Redison, гостиница Украина 700-1000 рублей. Но там ресторан, в котором приятно что-нибудь заказать += косрь на рожу)
 * Эксперементариум

 * Конная прогулка ([http://www.smile-smile.ru/katalog/konnaya-progulka-dlya-dvoih]())

 * Кальянная (Говорят, если классная на крыше ЖК "Воробьевы горы")
 * Настольный футбол
 * Диксит
 * Покер
 * Козел
 * Нарды
 * Денди (Mario, Super Mario, Battle City) (есть в чекпойнте, и, возможно, в  LocalTime)
 * Xbox
 * Ну и конечно, кинцо. В LuckyLori, если запилиться в отдельную комнтаку уютно будет. Говорят, ее можно бронировать.

 * Боулинг (неплохой в космике в Европейском, но нужно бронировать)
 * Бильярд
 * Бильярд в Яндексе
 * Пэйнтбол
 * Тир (есть на ВДНХ)
 * *Картинг* (нужно прогуглить) Было бы очень классно запилиться.
 * Аэротруба
 * Прыжки с веревкой

 * Нарисовать граффити, если найти место.

 * Фестивали красок
 * Танцы в парке Горького (похоже, что заработают с 1 мая) [http://open-airs.ru/calendar?year=2015&week=18]() [https://vk.com/openairs1]()
 * Танцы на ВДНХ (Ежедневно; по воскресеньям хастл в 19.00)
 * Осенний и весенний балы МГУ. Там учат всему, что нужно уметь; рекомендую.

 * *Веревочный парк на ВДНХ (с 1 мая, большой, 900-1200р / 3ч) Называется Skytown* очень годная вещь [http://vk.com/im?sel=c36&w=wall-41890491_129302]()
 * "ПандаПарк" Фили (веревочный парк, один из самых больших).
 * Всякие развлекухи на ВДНХ (зеркальный лабиринт и т.д., но годность не известна)
 * Линия метро ВДНХ (годность околонулевая)
 * Экскурсии на Останкинскую башню
 * Колесо обозрения на ВДНХ (закрыто навсегда, разбирают), 
 * Но есть довольно прикольный парк развлечений на ВДНХ (~300 руб за билет)

 * Зоопарк (сейчас (видимо, на весну 2015), насколько изветно, там местами ремонт)
 * Музеи (кажде третье воскресенья бесплатно, 18 мая - Ночь Музеев)
 * Оружейная палата (кошерный музей)
 * Дарвиновский музей (большой, классный, красивый; стоят чучела всевозможных зверей)
 * Обсерватория МГУ (неизвестно, можно ли не мгушникам. Говорят в хорошую погоду годно) //TODO: Больше инфы и пруфов
 * Посольства разных стран на мосфильмовской - говорят там есть национальная кухня и музеи. (Билли, где пруфы?)

 * Лаунж-кафе (чаек, все дела. ламповые, вроде бы) [http://www.2do2go.ru/msk/city/v-fokuse/6186/luchshie-launzh-kafe-moskvy](http://www.2do2go.ru/msk/city/v-fokuse/6186/luchshie-launzh-kafe-moskvy)
 
 * Джаз
 
Парки:
 * Останкинский (есть гамачки, качелки и прочие радости, Виктор)
 * Небольшой парк на Фрунзенской. Там есть прикольный прудик вокруг "островка".
 * Парк около кинотеатра Соловей.
 * Парк Горького
 * Филёвский
 * Коломенское
 * Царицыно
 * ВДНХ
 * Парк Победы
 * Аптекарский огород (Бот. сад МГУ) (м. Проспект Мира) (300 руб)
 * Сокольники (есть прокат, м. Рижская)
 * Тропарево
 * Усадьба Кусково (
